Lab 0:
Ввести три целых числа.
Вычислить и вывести произведение первого и второго числа.

Lab 1:
Ввести 10 действительных чисел.
Вывести максимальное по абсолютной величине число.

Lab 2:
Ввести строку.
Выяснить, нет ли повторяющихся слов.
Вывести их, если они есть.
Можно считать, что все слова имеют длину ровно 3 символа.

Lab 3:
Написать функцию, которая вставляет в массив элемент с заданным индексом и заданным значением.
Лишний элемент должен пропасть.

Lab 4:
Ввести строку.
Вывести различные слова вместе с количеством их появления в строке.

Lab 5:
Ввести строку.
Заменить знаки препинания на сокращения.
('.' - тчк, ',' - зпт, '?' - впр, ':' - дтч)
Можно использовать английские аналоги.

Lab 6:
По символьному файлу составить два линейных списка слов,
упорядоченных по алфавиту и по количеству гласных букв.
Вывести оба списка.